検索欄でアイテム名検索
📌📍 ピンでお気に入り登録

---

## お知らせ
専用 Discord を開設しました。
お知らせ/リリース情報/バグ情報/検討中/バグ報告受付/アイディア受付/アプリに関する話題/シェアコード広場を用意しています。
(ボイスチャットは使用しません)
以下のリンクからぜひご参加ください。
https://discord.gg/GAVwZ9Ca

---

## v2.11 リリース
### 新機能
- 素材リストに「中間素材数」を表示しました。
- 素材リストで「中間素材」「素材」「クリスタル」それぞれ表示を展開・折り畳み可能にしました。

---

## v2.1 リリース
### 新機能
- 設定画面に「プライバシー」「報告・お問い合わせ」ボタンを実装しました。
  (プライバシーボタンを押すと、当アプリのプライバシー・ポリシーが表示されます。)
- 素材リストのアイテム表示順番を整えました。
- お気に入りリストの並び替えが可能になりました。
- お気に入りリスト内のアイテムの並び替えが可能になりました。

---

## v2.01 リリース
### バグ修正
- レシピが存在しないアイテムが、選択してもアクティブ表示にならない問題を修正しました。
- 何かのレシピを表示後、お気に入りリストから任意のリストを選択しても「レシピツリー|素材リスト」ボタンが消えない問題を修正しました。
- スマホでアイテムをリストに追加してもピン画像が色付きにならない問題を修正しました。

---

## v2.0 リリース
### 新機能
- お気に入りリストを複数利用可能になりました。
- 「素材リスト」が表示可能になりました。
- お気に入りリストに登録したアイテムすべてを対象とした素材リストが表示可能になりました。
### 仕様変更
- 従来のお気に入り情報は、新機能の為そのまま維持する事が困難と判断し、削除しました。
  (従来のお気に入りのシェアコードは、そのままご利用いただけます。)

---

## v1.384 リリース
### 新機能
- 個数に `+5` `-5` ボタンを実装しました。
- 権利表記を設定画面のLICENSEボタンに実装しました。

---

## v1.35 リリース
### 仕様変更
- アプリのアイコンを新しくしました。アイテム画像はそのままです。

---

## v1.34 リリース
### 新機能
- レシピのツリー表示をよりスマートにしました。

---

## v1.3 リリース
### 新機能
- お気に入りをシェア可能にしました。設定画面から。
  (バックアップやほかの端末への反映にもご利用いただけます)
- 素材から何が作れるかを探せるようになりました。「使用先」ボタンを押してください。
  (レシピがないアイテムは、使用先を押さずとも何が作れるか表示されます)
- 検索語句を最大30件まで記憶します。それ以上は古いものから削除されます。
- スマホ等でホーム画面にアプリとして追加可能にしました。
- 通信量を改善しました。
### バグ修正・仕様変更
- 横幅が一定値以下になると、起動時のTips表示が乱れる問題を修正しました。
- 五十音索引ボタンは実際の用途が低く動作も重くなるため削除しました。
